Üşüyorum! Bir oni olacağım!
Veba Turlarımın yapabileceği şey bu!
Onu affetmeyeceğim!
Eğer bir virüs yaratıp insanlara acı çektirirse...
Herkesi ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Dur! Bana saldırmaya nasıl cüret edersin...
Ona saldırmaya nasıl cüret edersin!
Bu, Pay-Pay'ı öldürdüğün için!
--Ama o yaşıyor!
Vay, vay...
Müdahale etmek mi istiyorsun?
Genç Usta Yamato.
Bu müdahale değil.
Kozuki için savaşacağım.
Çünkü ben Oden'im!
Büyüme şekilleri!
Beni bekle, Kaido!
Bu modası geçmiş bir kavram olabilir...
Ama ölüm insanlara tamamlanma getirir!
Hadi bitirelim şunu!
Bu kadar kendini beğenme, Kaido!
Senin tarafından öldürülmek bizim için onurlu değil...
...hiç de değil!
"Zoro'nun Peşinde! Buz Oni Etiketi!"
Korkunç! Müttefiklerini bile vurdu...
Kendim söylüyorum, bu harika bir gösteri!
Yo! Yo! Yo! Yo! Yo! Yo!
Yo! Yo! Yo! Yo!
Far ışıklarındaki bir geyik gibi
sert bir ısırık seni bir oniye dönüştürecek!
Gözyaşlarına gerek yok! Uyan!
Yarını düşünme! Gürültü yap!
Kahretsin...
Üzgünüm, Usta Hyogoro...
Yoldaşlarımı incitmektense, ben...
Acele etme, seni aptal!
Bir oni olmak istemiyorum!
Eminim bir çaresi vardır!
Pes etme, Ohmasa!
Kendini feda etme!
Usta Hyogoro...
Bu hastalığın ne olduğuna dair
en ufak bir fikrim yok,
ama Udon'da olanları hatırlayın.
Virüsü yaymayın!
Çocuklar, kıpırdamayın!
Bir çözüm bulacağım!
Sizi iyileştireceğime söz veriyorum!
O lanet şeyin sizi yenmesine izin vermeyin!
Umudunuzu kaybetmeyin!
Elimizden bir şey gelmezse,
sizi keserek durduracağım!
Anladım!
Hey, yapma! Biz aynı taraftayız!
Queen-sama, neden bize de ateş ettin?!
Soğuk! Soğuk! Bir oni oluyorum...
Yardım edin!
Sizler harikasınız!
Ama...
...daha fazla enerjiye ihtiyacımız var!
Dans edin! Bağırın!
Daha da çıldırın!
Daha fazla ağlayın!
Çığlık atın!
Ah, lütfen...
Soğuk...
Yardım edin...
Hey! Kendine gel!
Bir oniye dönüşeceğim! Hayır!
Çocuklar!
Biraz heyecanlanın!
Ne yapmalıyız?
Hepimiz öleceğiz!
Tam da aradığımız kişi!
Onu öne çıkarıp işi bitirelim.
Onları nasıl durdurabilirim?
Zombi mi bunlar?!
Kahretsin! Gittikçe daha fazla insan
hastalanıyor!
Böyle devam ederse...
Yapabileceğin bir şey var mı, Chopper-san?!
Keşke şimdi onları iyileştirebilsem...
Ama...
...savaşırken bir ilaç hazırlamak
ve o onilere iğne yapmak...
...gerçekçi değil.
O zaman...
Ama Udon'un aksine,
burada virüsü yaratan adam bizde!
Eminim virüsün yaratıcısı, aynı zamanda
antikoru da yapıp saklamıştır.
Eğer ona ulaşabilirsem,
tonlarca ilaç üretebilirim!
Hem de herkesin arasında, bir Lead Performer!
Ondan bunu almak kolay olmayacak!
Şiddetli davranışlarından çok,
sonrasında onlara ne olacağı beni endişelendiriyor!
Ne?
Vahşilik ve fiziksel güç kazandılar,
ve derileri aniden soğutuldu.
Vücutları buna dayanamaz!
Öyleyse eğer enfekte olanları serbest bırakırsak, onlar...
Ölecekler!
Bir kez enfekte oldular mı,
en fazla bir saatleri var!
Ne?!
Buz Şeytanı'na dönüşen kişi
senin en yakın arkadaşın mıydı?
Patronun? Astın?
Bu, hayatlarının en enerjik anı olabilir!
Son bir kez onlara sıkıca sarıl!
Tabii enfekte olursun!
O alçak...
Kahrolası Queen!
Nasıl böyle iğrenç bir silah daha yapabilir!
Bu katta kalmak istemiyorum!
Hey! Kapıyı aç!
Hey! Apoo Abi!
Bu ne?
Bu, dünyadaki tek antikor!
Ah, Buz Şeytanı için mi?
Eğer onu kaybedersen,
cezan vahşi bir ölüm olacak...
Ne?
Bir antikor...
...Buz Şeytanı'na karşı?
Eğer onu ele geçirebilirsek...
--Bu bir antikor!
--Eğer onu alabilirsek...
--Onu kapmalıyız!
--Ne? Ne?!
Ne?!
Queen sunar!
Oyun Zamanı!
Zoom! Zoom! Zoom! Zoom!
Sonunda şimdi başlıyor!
Eğer hiçbir şey şansa kalmamış olsaydı,
buna oyun denmezdi!
Cinayet! İhanet! Hiçbir kural yok!
Bir saat sonra, seninle tanışacaksın...
...ölümünle!
Heyecan verici!
O şerefsiz! İnsan hayatını bu kadar hafife alıyor!
Buz Oni...
...Ebeleme!
Vay! Vay-vay!
Zoro! Onu ondan al!
Tamam!
--Sakın onlara verme!
--Halkımız ölecek!
O samurayların iyileşmesine izin vermeyin!
Bekle, bekle, Queen!
Sen fazla çılgınsın!
Başla!
Birbirinizden kapın!
Birbirinizi öldürün!
Yakalanmazsan kazanırsın, Apoo!
Diğer herkes ölecek!
Kahretsin!
Kırmızı Kedi Dansı!
Köpek Azabı!
Sizler burada öleceksiniz.
Hayatlarınız hiçbir şey başaramadan
sona erecek...
Ne anlamsız bir ölüm...
KUBBENİN İÇİNDEKİ SAĞ BEYİN KULESİ
Kozuki için mi savaşacaksın?
Onları taşırken bizden kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Şey, o çocuğu öldürürsek görevimiz tamam.
Merak etme. Seni koruyacağım.
Neden Kozuki için...
...savaşıyorsun?
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama eğer bizim tarafımızdaysan...
Lütfen Momonosuke-sama'yı kurtar!
Seni de kurtaracağım, Shinobu-san!
Ne?
20 yıl önce...
Kozuki Oden'in idamını izliyordum!
Size güveniyorum!
Wano Ülkesi'ni açın!
Mutluyum...
İNSANLAR BİR ŞEYLER İÇERKEN BENİ KONUŞUYORSA MUTLUYUM!
...insanlar bir şeyler içerken beni konuşuyorsa...
Oden haşlanmazsa oden olmaz...
HAŞLANMAZSA!
...haşlanmazsa!
Siz rahat yaşayın diye kim uğraştı sanıyorsunuz?!
Oden-sama her zaman bu ülkeyi korudu!
Şimdi, aptal lord kimmiş?!
Söyle!
Konuşman beni ağlattı!
Ve... Kozuki Oden'in yaşam tarzı beni ağlattı!
Kozuki Klanı'nın Yeni Onigashima Projesi'nde yeri yok.
Momonosuke-kun.
O korkunç günde,
seni kurtarmak için...
Kuri'ye koştum.
Ne?! Neden... iyi misin?
Ama...
Üzgünüm...
Kaido seni boşluğa bırakırken sadece izleyebildim!
O zamanlar,
gücüm yoktu!
Ne?!
Sen kimsin?
Kendini babam olarak tanıttın...
Kozuki Oden!
Diğer adıyla...
Yamato!
Ben...
...senin için ölebilirim!
Tobi Roppo'nun yoğun ateşi altında Nami ve Usopp'un kaçacak yeri yok.
"Kaido'ya isyan edenler affedilmeyecek!"
Ulti-Mortar yaklaşırken, Nami hem fiziksel hem de zihinsel olarak tükenmiş durumda.
Bu zor durumda, Luffy ile yaptığı söz aklına gelir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Nami Teslim Oluyor?! Ulti'nin Şiddetli Kafa Atışı!"
Korsanlar Kralı olacağım!